Repository: mendax1234/6940Swerve-docs
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs/contributing/translation.po
Languages: zh_cn

source: Translation
zh_cn: 翻译

source: 6940swerve-docs supports translations using the web based `Transifex <https://www.transifex.com/>`_ utility. 6940swerve-docs has been partly translated into Chinese - China (zh_CN). Translators who are are fluent in both English and one of the specified languages would be greatly appreciated to contirbute to the translations. Even once a translation is complete, it needs to be updated to keep up with changes in 6940swerve-docs.
zh_cn: 6940swerve-docs支持使用基于网络的 `Transifex <https://www.transifex.com/>`_ 工具进行翻译。6940swerve-docs已被部分翻译成中文--中国（zh_CN）。如果翻译人员能同时熟练掌握英语和其中一种指定的语言，我们将非常感谢他们对翻译的贡献。即使翻译完成后，也需要更新以跟上6940swerve-docs的变化。

source: Workflow
zh_cn: 工作流程

source: Here are some steps to follow for translating 6940swerve-docs.
zh_cn: 以下是翻译6940swerve-docs的一些步骤。

source: Sign up for `Transifex <https://www.transifex.com/>`_ and ask to join the `6940swerve-docs <https://www.transifex.com/frc-team-6940-1/6940swerve-docs>`_ project, and request access to the language you'd like to contribute to.
zh_cn: 注册 `Transifex <https://www.transifex.com/>`_ 并请求加入 `6940swerve-docs <https://www.transifex.com/frc-team-6940-1/6940swerve-docs>`_ 项目，并申请访问你想贡献的语言。

source: Join GitHub `discussions <https://github.com/mendax1234/6940Swerve-docs/discussions>`_! This is a direct means of communication with me. You can use this to ask me questions in a fast and streamlined fashion.
zh_cn: 加入GitHub `discussions <https://github.com/mendax1234/6940Swerve-docs/discussions>`_ !这是与我直接沟通的手段。你可以用它以快速和精简的方式向我提问。

source: You may be contacted and asked questions involving contributing languages before being granted access to the 6940swerve-docs translation project.
zh_cn: 在获准进入6940swerve-docs翻译项目之前，我可能会与您联系并询问涉及贡献语言的问题。

source: Translate your language!
zh_cn: 翻译你的语言!

source: Since we have enabled **Tansifex Memory** function in our project, you had better check whether there is a suggestion for your translation at the bottom right (due to our automatic lock-file mechanism, the file you are translating now may have already been translated by other people).
zh_cn: 由于我们在项目中启用了**Tansifex Memory**功能，你最好检查一下右下方是否有你的翻译建议（由于我们的自动锁定文件机制，你现在翻译的文件可能已经被其他人翻译过了）。

source: Links
zh_cn: 链接

source: Links must be preserved in their original syntax. To translate a link, you can replace the TRANSLATE ME text (this will be replaced with the English title) with the appropriate translation.
zh_cn: 链接必须保留其原始语法。要翻译一个链接，你可以用适当的翻译来替换TRANSLATE ME文本（这将被替换为英文标题）。

source: An example of the original text may be
zh_cn: 原文中的一个例子可能是

source: where the ``Wiring the FRC Control System Document`` then gets translated.
zh_cn: 其中， ``FRC控制系统的布线文件`` 随后被翻译。

source: Another example is below
zh_cn: 另一个例子如下

source: Publishing Translations
zh_cn: 出版翻译

source: Translations are pulled from Transifex and published automatically each day.
zh_cn: 译文从Transifex中提取，每天自动发布。

source: Accuracy
zh_cn: 准确度

source: Translations should be accurate to the original text. If improvements to the English text can be made, open a PR or issue on the `6940swerve-docs <https://github.com/mendax1234/6940Swerve-docs>`_ repository. These can then get translated on merge.
zh_cn: 翻译应与原文准确一致。如果可以对英文文本进行改进，请在 `6940swerve-docs <https://github.com/mendax1234/6940Swerve-docs>`_ 资源库上开一个PR或Issue。然后，这些可以在合并时得到翻译。
